Non riesco a credere che siano riusciti
a trattenerti, Maestro Sasaki.
Piuttosto stupido, vero?
Non avrei mai pensato che Kyoshiro, il mio
cosiddetto amico, mi avrebbe ingannato così.
Ora...
Cosa diavolo ha causato questo?
Beh, Big Mom stava combattendo nella cupola...
E il suo attacco è arrivato fin qui?!
È una forza insana.
Beh, almeno mi ha liberato.
Comunque, non riesco a credere che Kyoshiro
fosse uno dei fedeli di Oden.
Non me ne frega niente della storia di Wano...
ma si pentirà di avermi tradito!
Avanti!
Metteremo fine a tutto ciò!
Sterminate i mink!
Non potete spezzare la nostra volontà!
Vi abbatteremo-gara!
Avanti, fate del vostro peggio.
Questo vi finirà!
Lasciate fare a noi il resto!
Aspetta.
Kin'emon.
Cane! Gatto!
Lascia fare a noi.
Certo.
Che velocità!
Non sono solo i Cappelli di Paglia...
Quelli sono senz'altro prigionieri di Udon.
Persino Hyogoro è laggiù!
Cosa è successo al campo di prigionia
minerario a Udon?
Hanno minacciato Babanuki?
Qui Guardia Capo Babanuki da Udon.
Cappello di Paglia Luffy, Capitano Kid, e tutti
i piantagrane sono rinchiusi nelle loro celle.
Quindi, ho chiamato per dirvi che va tutto bene.
Questo non torna.
Non ti incolperò per tutto questo.
Dopotutto, sei sempre stato senza cervello.
Non dovevi dire tutto quel resto!
Dobbiamo occuparci di questa
situazione immediatamente.
Adesso parli come un leader!
Maledetto quel Cappello di Paglia!
Onigashima è nel caos...
Hawkins.
Non è stata una tua scelta unirsi ai Pirati delle Bestie.
Se stai pianificando di disertare, ora è il momento...
Stai davvero chiedendomi di tradirli?
Non sono stupido.
Un percento.
Cosa stai cercando di prevedere?
La probabilità che una certa persona
sopravviva fino a domani.
Solo un percento, eh...?
Povero diavolo.
In linea, Sei Volanti.
Che seccatura!
Cosa vuoi, King?!
Tutti...
Come sapete...
la situazione è cambiata.
Il giorno dell'annuale Festival del Fuoco,
abbiamo lasciato invadere i samurai dei Foderi Rossi,
di tutti i nemici possibili.
È la svista più grande
nella storia di Onigashima.
Dobbiamo mettere da parte le nostre lotte interne,
anche se Kaido le ha incoraggiate.
Le nostre cosa?
Riguarda il Giovane Maestro Yamato.
Chi riporterà
il Giovane Maestro Yamato a casa...
guadagna il diritto di sfidare
qualsiasi Superstar per la sua posizione.
Anche se mi duole dirlo,
dobbiamo mettere questo in sospeso per il momento.
Come?! Sul serio?!
Certo.
Guardati intorno, Grande Sorella.
Oh, Pay-Pay! Proprio chi stavo cercando!
Yamato è scappato arrampicandosi sul muro,
quindi devi portarmi in spalla...
Assolutamente no.
Devi farlo!
State zitti, stupidi ragazzini.
– Chi chiami ragazzino?!
Non sono più un ragazzino! Non chiamarmi così!
Kaido è sul tetto.
Il nemico salirà
in cima al castello dall'interno.
Tutti voi dovrete fare
tutto il possibile per fermarli.
Le nostre truppe contano 30.000 uomini.
Le loro truppe contano solo 5.000 uomini.
Tuttavia, non sottovalutateli.
Buona fortuna.
Ehi, Drake!
C'è un'opportunità in tutto questo caos.
Fai due passi con me.
Non posso farcela da solo.
Dove stai andando?
A uccidere l'uomo che voglio uccidere!
Andiamo a far visita a Queen.
Non coinvolgermi nelle vostre piccole beghe.
Vuoi indebolire le nostre forze?
È inutile comunque.
Non sono sicuro di questo...
Cappelli di Paglia!
Lasciate che apriamo la strada verso il castello!
Certo! Risparmiate le forze
per la battaglia che ci attende!
Avanti!
Fate entrare Cappello di Paglia e i suoi alleati nel castello!
Non permettete loro di riprendersi!
Sono solo prigionieri e yakuza!
Come è straordinariamente caotico.
Dobbiamo eliminare anche il grande!
Non riesco a credere che esista un umano simile.
Non esitate! Dobbiamo abbatterlo!
Attaccate i suoi piedi!
Mio Dio, è stata una cosa da niente.
Jinbe!
Basta così, voi due.
Kaido!
Jack è uno dei miei Superstar scelti personalmente!
Non starò a guardare mentre
battete a morte uno dei miei migliori uomini.
Per favore... perdonatemi...
Viceré Kaido...
Non sei un debole, Jack.
È solo che questi ragazzi...
sono troppo forti!
A causa di questi Sulong,
abbiamo subito gravi perdite...
Ma hai fatto un buon lavoro
nel tenerli lontani per quanto hai potuto.
Vai a farti curare.
Ne hai già fatto abbastanza.
Cosa diavolo sta succedendo?!
Dovresti fartelo tu questa domanda!
Hai lasciato scappare Trafalgar Law
nella Capitale dei Fiori, vero?
Avevamo una guardia di posta...
Immaginavo fossi stato tu.
Qual è il tuo obiettivo?
Capisco...
Quello che volevi uccidere è...
...tu, pezzo di merda!
Dovremmo vergognarci
di aver avuto una spia tra le nostre file.
Cosa stai tramando?
Stai lavorando da solo, o con un gruppo?
Chi diavolo sei?!
Credo che sia la fine...
Non riesco a uscirne con le parole.
Purtroppo...
Non parlerò anche se mi uccidi!
Oh, non ti ucciderò...
La mia forma di tortura
spezzerà il tuo spirito, invece.
Scommetto che non vedi l'ora, Drake?
Maledetto mostro...
Cappello di Paglia!
Quella cosa è proprio come Oars.
All'epoca, ci volevamo tutti insieme
per abbattere qualcosa di così enorme!
Ma le cose sono diverse ora!
Luffy!
Quarta Marcia!
Boundman!
Oh, l'ha fatto di nuovo!
Quella forma... Sembra proprio
una divinità guardiana!
Va bene.
Hm?!
Cosa, non sei interessato alla tortura?
Che delusione...
Perché non...
vi lascio a tutti...
un regalo d'addio?
Mettetevi al riparo!
E adesso? Come me ne vado?
Non c'è modo di tornare dalla Marina?!
No!
Non c'è tempo per pensarci ora!
C'è ancora una speranza!
Gomu-Gomu no...
Fatemi passare...
Juki!
X...
...Kong...
...Gun!
...Calibur!
Quello è...
...Drake dei Sei Volanti!
Perché ha attaccato il gigante?!
C'è ancora...
speranza.
Accidenti!
Luffy è fantastico!
Cappello di Paglia Luffy!
Non posso dire perché, ma sono
appena diventato un esercito di uno!
Per favore!
Permettetemi di combattere al vostro fianco!
Hm?!
Cos'ha quel tipo?
Vuole combattere con noi?!
È quel pervertito che ha visto Nami e Robin fare il bagno
l'altro giorno nella Capitale dei Fiori!
Si è appena trasformato in qualche tipo di dinosauro!
Dev'essere uno degli ufficiali dei Sei Volanti.
Ma... c'è qualcosa di strano...
Cosa diavolo pensa di stare facendo?!
Ehi, Drake!
Perché hai attaccato uno dei Numbers?!
Luffy è fantastico!
Ti fa sentire come se...
fossi molto vicino se sei suo amico,
ma se diventi suo nemico,
ti lascerà nella polvere.
È quel tipo di persona!
Cosa intendi?
Luffy ha quell'aura che attira le persone a sé!
Ti conosco!
Vuoi abbattere Kaido anche tu?!
Non posso dirti perché,
ma abbiamo lo stesso obiettivo!
Non provare a fare nessuna mossa su di noi adesso!
Luffy!
Ora lavora per Kaido,
proprio come Hawkins!
Sono stato appena rimosso dalla mia posizione!
Ecco perché vuoi stare dalla nostra parte?!
Come possiamo fidarci di quel traditore?!
Stai lontano da Luffy, X Drake!
Anche il mondo dei pirati
è governato da un codice d'onore!
Certo, possiamo allearci.
– No way!
Non intrometterti, Capitano!
Sei proprio uno stupido!
Sbrigati al castello, Luffy!
D'accordo!
Li lascio a voi!
Sanji! Entriamo nel castello!
Sì!
L'uomo con il cappello di paglia...
Credo che sia il capo
di tutti questi pirati e samurai!
Andiamo, Grande Sorella!
Tenete quei due lontani da Cappello di Paglia!
– Sì!
Muovetevi, samurai!
Buffoni imbranati ultra-incompetenti!
Ho combattuto quei due nel castello!
Quello è...
il dinosauro della Capitale dei Fiori!
Ma...
chi è quella bellezza accanto a lui?!
Non vedrete mai più Kaido!
Cappello di Paglia!
Green Star... Letale!
Skull Bombgrass!
Pay-Pay!
C-Chi è quello?!
Sono Nami!
Cosa ti prende?!
Non c'è niente che mi piaccia di più
che sterminare lucertole.
Ora preparati!
Cosa diavolo stai facendo?!
Lucertole?!
Preparati a essere spruzzato con il killer di lucertole!
Non nasconderti!
Come osi spararmi!
Chi diavolo lo ha fatto?!
Oh, Pay-Pay!
È stata quella detestabile vagabonda!
Esatto!
Sono la Grande Cacciatrice di Lucertole, Nami!
Ricorda il mio nome!
Smettila già!
Non sono stato io, ma comunque!
La battaglia è già iniziata!
Ora...
Avanti!
Come?!
Le tue parole non corrispondono alle tue azioni!
Bel esempio chi parla!
Non ti lascerò scappare!
Come hai potuto fare del male a Pay-Pay?!
Guarda...
...quanto velocemente...
– ...riusciamo a scappare!
– Fermi!
– Stop!
Conto su di te, Usopp!
Proteggi la mia Nami!
Dai, Luffy! Andiamo a ricongiungerci
con il gruppo di Kin'emon!
Sì!
Ehi, Sanji!
Copriti le orecchie!
O-Ok!
Facciamo risuonare un ritmo da battaglia!
Slash!
Sembra che tu abbia imparato la lezione, Cappello di Paglia!
Ma...
sarà difficile combattere se non riesci a sentire!
Guarda qui!
Jaki!
Goki!
Juki!
È troppo doloroso vedervi così!
Voi d-dieci...
avete livellato innumerevoli città insieme!
Ecco perché...
è semplicemente ingiusto farsi
prendere a calci in culo da ubriachi...
a un banchetto così delizioso!
Vero?!
Non credi... Haccha?!
Sei sobrio ora?!
Sono dieci?!
Avrò bisogno di altro cola!
L'unione fa sempre la forza!
È ora di insegnare a questi stupidi miserabili...
cosa succede quando
un gigante antico perde la testa!
Come?! È il loro domatore o cosa?
Quel deficiente!
Lascia perdere!
Dobbiamo andare!
Va bene!
Andiamo!
Sì!
È quasi l'ora dello spettacolo!
Non c'è spazio per voi sul palco!
Questa è un'esibizione da solista!
Non fermarti, Luffy!
Sì, ho capito!
Guardate quanto è forte!
Non dirmi che userà
il suo alleato come arma!
No!
Franky! Corri fuori dalla cupola!
Se lasciamo che questa mostruosità vada ancora in berserk,
i samurai saranno sopraffatti!
Certo!
Conto su di te!
Sì!
Pensa che il General Franky
sia qualche sorta di action figure?!
Non metterai le tue sudice mani su di me!
Se ne pentirà...
di averlo trattato come un giocattolo!
Almeno...
è un risultato molto migliore
per me se voi vincete.
È abbastanza convincente?!
Capisco.
Sei piuttosto diretto.
Ma...
nascondi ancora la tua identità!
Non possiamo combattere con un tipo del genere!
Ho appena avuto una buona idea!
Chiamiamo ancora qualche Numbers!
Ehi, ragazzi!
Sobrizzatevi e venite qui!
Smettila con quelle str...!
Yo, yo! Ho sentito parlare di te, Drake!
Adesso vuoi scroccare da quella
piccola piccola ciurma di pirati?!
Scratchmen Apoo!
Ho sempre odiato questo tipo!
Gli darò una batosta, ma non lo faccio
per voi!
Cos'è questo? Un terreno comune?
Non mi piace nemmeno a me.
Sembra che... abbiamo un'alleanza!
Ma cosa...?!
Drake!
Non pensare di potertela cavare, traditore!
Voglio dire, devi essere una spia!
Hai un altro pazzo che ti segue...
Pensavi che quelle stron...
fossero abbastanza per abbattermi?
Ahi, ahi, ahi...
Ehi, stai con me!
Ahi! Accidenti!
Stai bene!
È una ferita superficiale!
Questo è...?!
Non dirmi...
questo proiettile...
Ora... scalpicciate in giro,
esaurite le forze, poi morite!
Non vedo l'ora di vedere quante ne riuscite a schivare!
Non me lo sono mai immaginato.
Blast Breath!
Stile Foxfire...
Fiamma-Squarcio!
Pensavate che saremmo fuggiti?
Che divertente!
Abbiamo finito di scappare!
E di nasconderci!
Moriamo come samurai di Lord Oden!
Stringendo saldamente la tua testa mozzata!